Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 14=
Algo mais?
Chefe, não consigo mesmo entender
o que aconteceu esta noite.
A tia não foi morta por Song Ming?
Uma vez que o seu objetivo é vingar-se
da família Song,
mesmo que se queira proteger,
Não precisava
de entregar tudo a Song Ming.
Não é basicamente isso?
Ajudá-lo a ocupar
a cadeira de presidente provincial?
Deixe-me perguntar-lhe.
Nessa altura, quando Song Ming seguiu
o Mestre Jin para conquistar Jiangzhou,
Por que razão, depois de o Mestre Jin
se ter tornado comandante de Jiangzhou,
Concedeu a Song Ming apenas
o cargo de presidente da câmara.
Sem qualquer poderio militar?
A ambição de Song Ming era demasiado óbvia.
O Mestre Jin já
se vinha precavendo contra ele há muito tempo.
Porque Song Ming não se contentava
em ser apenas presidente da câmara,
Agiu nas costas de Jin
e envolveu-se no negócio do ópio.
Mas diga-me,
Acha mesmo que Song Ming se
contentaria com esses ganhos insignificantes?
É um homem muito ganancioso.
Então,
O que ele realmente quer
Definitivamente, não se trata daquele
título vazio de "presidente provincial".
Agora que estou a aproveitar
a oportunidade para o ajudar,
Eu consigo conquistar a confiança dele.
e encontrar uma forma de descobrir
exatamente o que ele está a planear.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Como esperado de si, chefe.
Vê sempre as coisas
com mais clareza do que eu.
E quanto à senhora Lin?
Se hesitar assim,
Nunca vai conquistar o coração de uma rapariga.
Nenhum dos seus negócios.
Vá dormir.
Parece que
Esse estratega terá
de intervir pessoalmente.
Senhora.
Como estava a comida hoje?
A sua culinária
rivaliza com os chefs do Restaurante Xianhe.
Senhora Li, há alguma coisa que
me queira dizer?
Não, nada.
Senhora, coma primeiro.
De repente, senti um pouco de pena
do Sr. Lin.
Aquela criança
Não tinha pai nem mãe
para o amar.
Teve de se virar sozinho
em uma idade tão jovem.
Ele sofreu bastante.
O que ele mais precisa é de alguém
que se preocupe com ele.
Senhora.
Você talvez não saiba disso,
Eu tinha uma tenda de wontons.
Por um tempo,
O Sr. Lin é alguém que parece frio
por fora, mas é caloroso por dentro.
Nestes anos, embora ele pareça
superficialmente bem-sucedido,
Na verdade, sente-se muito sozinho por dentro.
— Se ao menos alguém o pudesse acompanhar...
— Senhora Li.
Acabei de comer.
Por favor, limpe.
Senhora.
Ainda não terminei de falar.
Coma mais um pouco, minha senhora.
Hao, lembra-se de há três anos?
quando o chefe atacou sozinho
para aquele esconderijo de traficantes de seres humanos
Para ajudar a tia Zhang, que vive ao lado,
a encontrar o seu neto?
Claro que me lembro.
Como poderia esquecer?
O chefe entrou sozinho.
Quando chegámos,
ele já tinha acabado com todos.
Nessa ocasião, o chefe chegou a ser esfaqueado.
Coitado, deitado na cama.
durante uma semana inteira.
Só então conseguiu sair da cama.
Ainda bem que o chefe tem um corpo forte.
De outro modo,
17 ferimentos por arma branca...
Se tivessem estado em cima de mim,
Eu já teria morrido há muito tempo.
Biggie.
Lembra-se desse incidente?
Qual deles?
Caso contrário, teria conhecido
o Rei Yama.
Quem diria que não?
O chefe tem lutado todos estes anos,
tudo dependendo da sua mente afiada.
e competências excecionais.
Senhora Lin.
— Que coincidência.
— Sim.
disse à senhora.
Que o nosso chefe é frio por fora
, mas caloroso por dentro.
Corajoso e poderoso.
A senhora acreditava em tudo.
Missão superada.
Nada mal.
Aqui está, isto é para si.
Obrigado, Liu.
Liu.
Olha só para isto.
O que estás a fazer?
Dizer algo.
Que feitos heróicos contou à senhora Lin
sobre o nosso chefe?
O gato comeu-lhe a língua?
Chefe, senhora Lin.
Porquê vocês os dois?
Está tudo bem.
Eu só queria dar uma vista de olhos.
Inteligente e perspicaz,
ótimo em combate,
Frio lá fora, mas quente por dentro,
e ainda assim solitário e sem apoio.
um coração solitário,
O lamentável, mas admirável, líder
da Sociedade Chengyun, Sr. Lin Yun,
O que mais não sei?
Não se ria.
Por que razão se está a rir?
Acabei de perceber
Tem muito sentido de humor.
Tem-se sentido muito livre ultimamente?
Não, não.
Vamos lá, vamos embora.
Desculpa.
Eu não sabia disso.
Eu vi isso da última vez
quando te ajudei a aplicar o medicamento.
Todas estas facadas são
dos últimos anos.
Ainda dói?
A dor já passou há muito tempo.
Tu...
Sente pena de mim?
EU...
Então?
O meu truque funcionou, né?
Que tipo de presentes costumam gostar as mulheres?
Finalmente perguntou à pessoa certa.
Chega de rodeios, anda logo com isso.
Resumindo, numa frase,
Só as crianças fazem escolhas.
Adultos
Quero tudo.
Que tal este conjunto?
Parece bom.
Nem olhou
e disse que ficou bom.
Muito melhor que o anterior.
Não, chefe.
Qual a diferença entre os dois?
Viu? É por isso que digo que
não tem sentido de moda.
Chefe.
Tem algum evento importante hoje?
Não.
Então deve estar prestes a encontrar
alguém importante.
Não.
Chefe.
Este parece bonito, experimente.
Bom dia, querida.
Manhã.
Liu Xiu conseguiu.
Eu consegui?
Obrigado.
Não tens de quê.
Chefe.
Está a parecer um pavão
se exibindo agora.
Será?
Na verdade, é bastante bonito.
Irei a pé sozinho.
Para onde me está a levar?
Compras.
Aguarde um instante.
Ligue o carro.
Chefe.
Senhor, Senhora, sejam bem-vindos.
Destaque os melhores produtos da sua loja.
Estão todos aqui.
Lin Yun, o que está a tentar fazer?
Compre roupa para si.
A líder da Sociedade Chengyun
Usar estas poucas roupas surradas
todos os dias, que patético.
Não consigo obrigar-me a exibir-te.
Se não escolher, eu escolherei.
Essa não, essa já era.
O resto,
de acordo com o seu tamanho,
Traga um de cada.
Certo, aguarde, por favor.
(Loja Linglong Pavilion Rouge)
Chefe.
Realmente não podemos comprar mais nenhum.
Se continuarmos a comprar,
Eu vou morrer.
Então é isto por hoje.
Vamos.
Eu sabia que não devia ter falado tanto.
Olá, chefe, minha senhora.
O Sr. Lin está aqui novamente.
Desta vez, a senhora Lin não se embebedou
, pois não?
Hoje, todos adoram os doces Puyuan.
Será pago pelo nosso patrão.
Obrigada, senhora Lin.
Isto é demais.
Simplesmente aceite.
Mas esta confeitaria Puyuan tem de
permanecer aberta, percebe?
Leve dois pacotes.
Tudo bem.
Aqui.
Venha sempre.
Vamos.
E agora?
Restaurante Xianhe.
Despedindo-se do chefe e da senhora.
Coma rápido, pois não ficará saboroso
quando arrefecer.
Não sei se estes pratos
agradam ao seu paladar.
Lin Yun, podemos falar?
O que está errado?
A comida não é boa?
Tudo isto hoje,
o que significa?
O que quer dizer com "o que é que isso significa"?
Há algum problema em eu levar
a minha mulher às compras?
Eu não sou sua mulher.
Se não é minha esposa, então quem é?
Quem se casou consigo foi Xu Yin.
Eu não.
O que é que quem tu és tem
a ver com a forma como te trato?
Sobre o livro-razão,
Eu teria feito o mesmo por qualquer pessoa.
Espero que não haja mal-entendidos.
Nunca tive sentimentos românticos por ti.
Do princípio ao fim,
Eu apenas fui uma mulher
a usar a identidade de outra pessoa.
Concordámos desde o início.
Foi apenas uma cooperação.
Assim que me vingar,
e atinge o seu objetivo,
Não restará qualquer laço entre nós.
Estou a dizer-lhe isso hoje
Porque não quero que
se apaixone demasiado.
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Solidão selada na poeira♪
Chefe, essas coisas...
Deite-os fora.
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
♪O profundo afeto de um amante♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪